♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪Still Händchen halten, während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge. Träume verflechten sich.♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche, meine Pinselführung für dich♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Licht und Schatten überlagern meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Über sternenklare Flüsse jage ich Träume in die Ferne♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪ Weit ausgebreitete Arme, die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪A meeting of the souls♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder würde ich dich noch erkennen♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel, unberührt vom Staub der Welt♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=The Crush=
=Der Schwarm=
=Episode 17= (Trap of Love Rivalry and Mother-in-law)
=Folge 17= (Falle der Liebesrivalität und Schwiegermutter)
Alright, the tea offering is done.
Gut, das Teeangebot ist fertig.
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
Mother.
Mutter.
Please wait.
Bitte warten.
I also have an announcement to make.
Ich habe auch eine Ankündigung zu machen.
Zixuan and I have discussed this.
Zixuan und ich haben das besprochen.
Right now,
Im Augenblick,
I am the legitimate wife
Ich bin die rechtmäßige Ehefrau
of the eldest son of the Li family.
des ältesten Sohnes der Familie Li.
Therefore, I should take charge of
Deshalb sollte ich die Verantwortung übernehmen für
all the household affairs.
alle Haushaltsangelegenheiten.
You can rest now.
Sie können sich jetzt ausruhen.
Well...
Also...
That's only proper.
Das ist nur richtig.
But, Zixuan,
Aber, Zixuan,
the person you've been looking for
die Person, nach der Sie gesucht haben
has come looking for you.
ist gekommen, um dich zu suchen.
Miss, please come in.
Fräulein, bitte kommen Sie herein.
Madam.
Frau.
Zixuan, as your senior family member,
Zixuan, als Ihr ältestes Familienmitglied,
I have the right to inquire about
Ich habe das Recht, mich zu erkundigen über
your taking a concubine, right?
du nimmst dir eine Konkubine, richtig?
I know you've been searching
Ich weiß, dass du gesucht hast
for the person
für die Person
who saved you at the tea mountains all these years.
der dich all die Jahre in den Teebergen gerettet hat .
By a twist of fate,
Durch eine Laune des Schicksals,
this person turns out to be Miss Niaoniao.
Es stellt sich heraus, dass es sich bei dieser Person um Miss Niaoniao handelt.
When I was young, I once
Als ich jung war, habe ich einmal
went to pick tea in the mountains.
ging in die Berge, um Tee zu pflücken.
It rained heavily.
Es hat stark geregnet.
I intended to find shelter,
Ich wollte Schutz finden,
but unexpectedly,
aber unerwartet,
I found a young gentleman drowning.
Ich habe einen jungen Herrn gefunden, der ertrinkt.
He seemed to be in danger,
Er schien in Gefahr zu sein,
so I rescued him.
also habe ich ihn gerettet.
I left
Ich ging weg
after the skies cleared.
nachdem der Himmel aufgeklart war.
Later, my family fell into decline
Später verfiel meine Familie
and I ended up at Tianxiang Tea House.
und ich landete im Tianxiang Tea House.
So I never had a chance
Also hatte ich nie eine Chance
to look for that young gentleman.
um nach diesem jungen Herrn zu suchen.
Until I heard that Madam Tang
Bis ich hörte, dass Frau Tang
was searching for the person who saved Young Master Zixuan.
suchte nach der Person , die den jungen Meister Zixuan gerettet hatte.
The whole scenario
Das ganze Szenario
sounded quite familiar.
klang ziemlich vertraut.
No wonder
Kein Wunder
when I first met Young Master Zixuan,
Als ich den jungen Meister Zixuan zum ersten Mal traf,
I felt an instant connection.
Ich fühlte sofort eine Verbindung.
Miss Niaoniao.
Fräulein Niaoniao.
On what date did you find me?
An welchem ​​Datum hast du mich gefunden?
The tenth year of the Xining era.
Das zehnte Jahr der Xining-Ära.
On Qingming Festival.
Zum Qingming-Fest.
And where?
Und wo?
By the Xiyu Cliff
An der Xiyu-Klippe
of the tea mountain.
des Teeberges.
What were you wearing that day?
Was hast du an diesem Tag getragen?
I wore white clothes and tied up my hair
Ich trug weiße Kleidung und band meine Haare hoch
for better mobility.
für mehr Mobilität.
Young Master.
Junger Meister.
Xuan, the time, location,
Xuan, die Zeit, der Ort,
and attire
und Kleidung
all match perfectly. It can't be wrong.
alles passt perfekt. Es kann nicht falsch sein.
The Li family has always repaid the kindness.
Die Familie Li hat die Freundlichkeit immer erwidert.
Miss Niaoniao
Fräulein Niaoniao
has expressed her feelings.
hat ihre Gefühle ausgedrückt.
She has feelings for you.
Sie hat Gefühle für dich.
As your mother,
Als deine Mutter,
I'll decide for you.
Ich werde für Sie entscheiden.
Take Niaoniao as your concubine
Nimm Niaoniao als deine Konkubine
and care for her.
und kümmere dich um sie.
Consider it repaying her for saving your life.
Betrachten Sie es als eine Belohnung dafür, dass sie Ihnen das Leben gerettet hat.
Mother.
Mutter.
We held the wedding ceremony yesterday,
Wir haben gestern die Hochzeitszeremonie abgehalten,
and you've already found my husband a concubine.
und Sie haben für meinen Mann bereits eine Konkubine gefunden.
Isn't it inappropriate?
Ist das nicht unangemessen?
Xiaotang, mind your words.
Xiaotang, achte auf deine Worte.
As the principal wife,
Als Hauptfrau
you should have magnanimity.
Sie sollten Großzügigkeit besitzen.
Don't lecture me about magnanimity.
Halten Sie mir keine Vorträge über Großzügigkeit.
I know exactly what's going through
Ich weiß genau, was passiert
your mind.
dein Verstand.
I will not take any concubines.
Ich werde keine Konkubinen nehmen.
Xuan.
Xuan.
If Miss Niaoniao hadn't saved you,
Wenn Miss Niaoniao Sie nicht gerettet hätte,
you wouldn't be
du wärst nicht
standing here safe and sound.
stehe hier gesund und munter.
The Li family has always repaid the kindness.
Die Familie Li hat die Freundlichkeit immer erwidert.
Don't disappoint your life-saver.
Enttäuschen Sie Ihren Lebensretter nicht.
This matter is settled.
Diese Angelegenheit ist erledigt.
Are you jealous?
Bist du eifersüchtig?
I don't care
Es ist mir egal
if you take concubines or not.
ob Sie Konkubinen nehmen oder nicht.
My task is to make the Top Tea.
Meine Aufgabe ist es, den besten Tee zuzubereiten.
You don't mind it?
Es macht Ihnen nichts aus?
Not at all.
Gar nicht.
Then, on the wedding night...
Dann, in der Hochzeitsnacht ...
I was fulfilling my obligation.
Ich habe meine Verpflichtung erfüllt.
I just don't want
Ich will einfach nicht
to interfere with your plans
um deine Pläne zu stören
of repaying your life-saver.
der Rückzahlung Ihres Lebensretters.
You are jealous.
Du bist eifersüchtig.
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
I'm grateful that she saved me.
Ich bin dankbar, dass sie mich gerettet hat.
But gratitude isn't love.
Aber Dankbarkeit ist nicht Liebe.
I don't believe you.
Ich glaube dir nicht.
Men
Männer
never forget their perfect
vergiss nie ihre perfekte
first love.
erste Liebe.
I know it very well.
Ich weiß es sehr gut.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Aren't you into her?
Stehst du nicht auf sie?
No.
NEIN.
You are.
Du bist.
I bet you just can't
Ich wette, du kannst einfach nicht
forget about Niaoniao.
vergiss Niaoniao.
What's wrong? Why are you upset?
Was ist los? Warum bist du verärgert?
I...
ICH...
You helped Zixuan
Du hast Zixuan geholfen
get rid of Mr. Wang.
werden Sie Herrn Wang los.
And you saved him back then.
Und du hast ihn damals gerettet.
Truth be told,
Um die Wahrheit zu sagen,
you're the perfect match for Zixuan.
Sie passen perfekt zu Zixuan.
Thank you for looking after me so much.
Danke, dass Sie sich so gut um mich gekümmert haben.
I can only
Ich kann nur
repay your kindness
vergelten Sie Ihre Freundlichkeit
by sharing your burdens.
indem Sie Ihre Lasten teilen.
This is...
Das ist...
You're a clever girl.
Du bist ein kluges Mädchen.
You know what to do with it.
Sie wissen, was Sie damit tun müssen.
Helping me
Hilft mir
means helping yourself.
heißt, sich selbst zu helfen.
Get rid of Wei Xiaotang, that thorn in our side,
Werdet Wei Xiaotang los, diesen Dorn in unserem Auge,
and I swear you'll be
und ich schwöre, du wirst
well provided for in this household.
In diesem Haushalt ist gut versorgt.
Thank you in advance, Madam.
Vielen Dank im Voraus, Madam.
Young Master.
Junger Meister.
Please save my lady.
Bitte retten Sie meine Dame.
Young Master, I...
Junger Meister, ich ...
What happened to her?
Was ist mit ihr passiert?
Tell me everything.
Erzähl mir alles.
My lady is
Meine Dame ist
being harassed by a gang of thugs.
von einer Schlägerbande belästigt zu werden.
Those thugs are ferocious,
Diese Schläger sind grausam,
and they keep coming back.
und sie kommen immer wieder zurück.
Young Master.
Junger Meister.
Please help my lady in return
Bitte helfen Sie meiner Dame im Gegenzug
for saving your life.
dafür, dass Sie Ihr Leben gerettet haben.
Please, Young Master!
Bitte, junger Meister!
Please.
Bitte.
Don't test my patience.
Stellen Sie meine Geduld nicht auf die Probe.
Miss Niaoniao.
Fräulein Niaoniao.
What happened here?
Was ist hier passiert?
My lady.
Meine Dame.
That thug
Dieser Schläger
was Mr. Wang's associate.
war ein Mitarbeiter von Herrn Wang.
My lady
Meine Dame
testified for the Li family.
sagte für die Familie Li aus.
That's why she's being harassed.
Deshalb wird sie belästigt.
Ning An,
Ning An,
take Miss Niaoniao's maid
nehmen Sie Miss Niaoniaos Dienstmädchen
to purchase daily necessities.
um Dinge des täglichen Bedarfs zu kaufen.
Yes, Young Master.
Ja, junger Meister.
My lady, come on.
Meine Dame, kommen Sie.
After you, Miss.
Nach Ihnen, Fräulein.
It's rouge.
Es ist rot.
What a makeup artist.
Was für ein Maskenbildner.
Outside there,
Da draußen,
I paid off that man.
Ich habe diesen Mann bestochen.
Tell me everything.
Erzähl mir alles.
Why did you go through
Warum hast du durchgemacht
all this trouble to stage this show?
all dieser Aufwand, um diese Show auf die Bühne zu bringen?
Young Master.
Junger Meister.
I acted impulsively.
Ich habe impulsiv gehandelt.
I just wanted to be closer to you.
Ich wollte dir einfach näher sein.
I was jealous of Miss Xiaotang.
Ich war eifersüchtig auf Miss Xiaotang.
I met you
Ich traf dich
before she did.
bevor sie es tat.
But now, she's the one...
Aber jetzt ist sie die Eine ...
That's why I resorted to this scheme.
Aus diesem Grund habe ich auf dieses Schema zurückgegriffen.
Young Master,
Junger Meister,
I'd do anything for you.
Ich würde alles für dich tun.
Love is not
Liebe ist nicht
about who comes first.
darüber, wer zuerst kommt.
I will love
Ich werde lieben
no one but Wei Xiaotang.
niemand außer Wei Xiaotang.
Farewell.
Lebewohl.
Sister.
Schwester.
Li Zixuan visited Tianxiang Tea House today.
Li Zixuan besuchte heute das Teehaus Tianxiang.
Then
Dann
we'll get Miss Niaoniao here
wir holen Miss Niaoniao hierher
tomorrow.
morgen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Miss Niaoniao is moving in.
Miss Niaoniao zieht ein.
Is Young Master marrying her?
Heiratet der junge Meister sie?
No way. Young Madam is so aggressive.
Auf keinen Fall. Die junge Dame ist so aggressiv.
How could she
Wie konnte sie
allow it to happen?
zulassen, dass es passiert?
Don't be so sure.
Seien Sie sich da nicht so sicher.
Young Master visited
Junger Meister besucht
Miss Niaoniao just days ago.
Miss Niaoniao vor wenigen Tagen.
Really?
Wirklich?
How dare you gossip
Wie kannst du es wagen zu tratschen
about your masters?
über deinen Master?
- Thank you, Madam. - Mother.
- Danke, Madam. - Mutter.
I made it clear yesterday.
Ich habe es gestern klargestellt.
I will run the household from now on.
Von nun an werde ich den Haushalt führen.
How could you invite
Wie konnten Sie einladen
a stranger to move in?
ein Fremder einziehen?
Sister, don't blame Madam.
Schwester, geben Sie Madam nicht die Schuld.
She simply took pity on me
Sie hatte einfach Mitleid mit mir
and couldn't bear to see me homeless.
und konnte es nicht ertragen, mich obdachlos zu sehen.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
I moved in without cause.
Ich bin ohne Grund eingezogen.
That's why you're upset.
Deshalb bist du verärgert.
Xiaotang, Niaoniao isn't a stranger.
Xiaotang, Niaoniao ist kein Fremder.
She saved Zixuan's life.
Sie rettete Zixuans Leben.
And she's being bullied out there.
Und sie wird dort draußen gemobbt.
Since you've married into our family,
Da Sie in unsere Familie eingeheiratet haben,
uphold Zixuan's reputation.
den Ruf von Zixuan wahren.
If people learn that
Wenn die Leute lernen, dass
we turn a blind eye to Niaoniao,
wir verschließen die Augen vor Niaoniao,
what will people say about Zixuan?
was werden die Leute über Zixuan sagen?
Madam.
Frau.
Please don't let me cause discord
Bitte lass mich keinen Zwiespalt stiften
between you and Xiaotang.
zwischen dir und Xiaotang.
If I'm unwelcome here,
Wenn ich hier nicht willkommen bin,
I'll pack my belongings
Ich werde meine Sachen packen
and move out.
und ausziehen.
Alright.
In Ordnung.
Pack your things and leave now.
Pack deine Sachen und geh jetzt.
You can hurry up
Du kannst dich beeilen
and move out today.
und ziehe heute aus.
What's wrong? Reluctant to leave?
Was ist los? Du willst nicht gehen?
Shall I send helpers to assist you?
Soll ich Ihnen Helfer schicken, die Ihnen helfen?
Wei Xiaotang.
Wei Xiaotang.
We had Zixuan's silent approval
Wir hatten Zixuans stillschweigende Zustimmung
regarding this matter.
zu dieser Angelegenheit.
Silent approval?
Stillschweigende Zustimmung?
Miss Niaoniao,
Frau Niaoniao,
did Zixuan visit you
hat Zixuan dich besucht
at Tianxiang Tea House yesterday?
gestern im Tianxiang Teehaus?
Was he concerned for your safety
War er um Ihre Sicherheit besorgt?
and left Ning An there to protect you?
und Ning An dort gelassen, um dich zu beschützen?
Did he also entrust the milk tea stall
Hat er auch den Milchteestand anvertraut
to you?
zu dir?
Who entrusted the milk tea stall to you?
Wer hat Ihnen den Milchteestand anvertraut?
Calm down, Xiaotang.
Beruhige dich, Xiaotang.
Young Master Zixuan didn't say that.
Der junge Meister Zixuan hat das nicht gesagt.
I asked for it.
Ich habe darum gebeten.
The milk tea stall is mine.
Der Milchteestand gehört mir.
None of you
Keiner von euch
will take it from me.
wird es mir nehmen.